#科学自律

##声明
-我大一花2000元报名「高考蓝哥」一年一度的「自律课」课程，对我帮助很大，我把我的做的笔记分享给你们，至少可以略微改变你们对自律的认知，但只是改变认知不会改变你的行为，直白来说也不会让你变成所谓的“自律”状态
-我更希望可以亲身去参加这个课程，加入进去，跟着课程慢慢来，就会有很大改变
-开课时间在年后，可以自行咨询关注，价格2200块不到，但很值，我已经给你们踩过坑了，没必要的话我也不会费劲写出来
-2026年初蓝哥自己考了北大的心理学研究生，已经通过初试，等待面试的最终消息；目的就是为了提高自律课的质量，能让学员更好地解决问题

##笔记链接（app：幕布）：https://mubu.com/colla/3Ez5O0k1Y9I
-课程还在进行没有结束，大概在2026年5月-6月会结课，请持续关注

##你可能的疑问
1.为什么不分享直播回放？
	-没有效果，如果你能看回放来提高行动力和认知，那我想你不需要这个课程
	-其次，我希望大家记住***道不轻传，法不贱卖***
2.你和蓝哥利益挂钩吗？
	-蓝哥自己已经有千万资产，作为大一的白板学生，我的影响力不足以他花时间和金钱来交换
	-我拿到了结果，解决了我的顽瘴痼疾，分享出来，仅此而已
3.怎么报课？
	-自己去检索，我要是分享到这种地步，我说我没有推销，你信吗？——很显然百口莫辩

/**
*	-姓名：王睿雨（TylerRay）
*	-邮件：1289399626@qq.com  /  g18305612655@gmail.com
*	-我的话：*买卖不成仁义在*，如果你不买蓝哥的课程，只看我提供的笔记，那也很好，祝你好运
*
*
*/

